Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дұрыс па? эй?
Бұл өте жылдам, солай емес пе? Бұл
(Сабер) О... сен мен күткеннен де жақсы жүргізуші екенсің...
Сәлем!
Дұрыс па?
Бұлай көрінсе де, мен қатты жаттығатынмын.
Кирицугу маған әкелген ойыншықтардың арасында
Бұл менің сүйікті
Бұл ойыншық па?
Қамалда ауланы аралау ғана болды.
Бұл ең жақсы!
(Сабер) Кәсіби жүргізуші жалдаған дұрыс емес пе еді?
Жоқ, бұл қызықсыз
Бұл емес... бұл қауіпті.
Мұнда сізге жау шабуыл жасаса, не істер едіңіз?
Бұл рас...
Бала кезіңнен бері сен ешқашан күш-жігеріңді аямадың — тіпті қалыптан тыс дәрежеге дейін
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Ирисвиел
Көліктен түсіп, менің қасымнан кетпеңіз.
Бұл қатысу – қызметші.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен саған сәлем беруге келдім, Әулие Бикеш...
Сіз танитын біреу ме?
Мен оны танымаймын.
О! Материалдық емес!
Сіз бұл бетті ұмытып кеттім дейсіз бе?
Мен ештеңе білмеймін, сенімен бірінші рет кездесіп тұрмын.
Бұл дұрыс емес адам емес пе?
О, о... бұл менмін! Біз Gilles de Rais-теміз!
Мен сенің қайта тірілуің үшін ғана дұға етемін.
Мен тағы да жолым болатын кереметті күтемін.
Осылай ақырзаманға жеттік.
Жанна!
Жанна?
Мен сенің атыңды білмеймін
Мен Жанна есімін танымаймын.
Бұл...
Ұмытып қалдыңыз ба?
Тірі кезіндегі шынайы болмысың!
Өзің алға шыққандықтан,
Мен де рыцарьлық этикетті ұстанамын және шын есімімді жариялаймын.
Менің атым Артория
Утер Пендрагонның заңды ұлы, Ұлыбритания королі.
Бұл жолы ол Сабер класын алып, пайда болды.
О! Қандай ауыртпалық!
Қандай өкінішті!
Жады жоғалып, ақырында абдырап қалады...
Кешіріңіз...
Кен!
Менің сұлу қызыма Құдай қандай қатыгездік танытады!
Сабыр ет, көріксіз!
Оян!
Енді өзіңізді Сабер деп атамаңыз.
​​Қасиетті Граил соғысы аяқталды.
Қасиетті Граил ешкіммен бәсекелеспей-ақ Джилді таңдады.
Өйткені менің жалғыз тілегім -
Қасиетті қыз Жанна д'Арктың қайта тірілуі
Бұл жерде орындалды!
Ах...
Біз батыр рухтар, барлық дұғаларымыз.
Егер сіз мені одан әрі мазақ етсеңіз,
Келесі жолы еш кедергісіз кесіңіз!
Жүр, тұр!
Оған дейін жүрегіңді жаба аласың ба, Жанна?
Біз ештеңе істей алмаймыз.
Кейбір өрескел емдеу қажет болса
Әрі қарай, тиісті дайындықтарды жасайық.
Ант етемін, Жанна.
Мен сенің жаныңды Алланың лағынетінен міндетті түрде азат етемін.
Сөйлесе алмайтын адаммен сөйлесу шаршатады.
Келесі жолы мен сөзді айта алмай тұрып, сені кесіп аламын.
Мұндай қозғалыс мені өшіреді.
Дегенмен, бұл түн мен үшін берекелі болған шығар.
Сол қолыңызбен мөрленген күйде қалай тұруға болады
Мен жаудың тым қауіпті екенін сезіндім.
(Ассасин А) Сабердің қожайынының соңына түсудің күтпеген салдары...
(Ассасин В) Кастерді ұстап алу үшін...
Әрине, оның соңынан қуу мүмкін емес.
А, жоқ, жоқ!
Бас бармағыңыз осылай көрінеді!
Әй... жақсы
Керемет
Қош келдің, күйеу.
Уф!
Аа, бұл дұрыс.
Жиренішті құдай
Жаннаның жаны әлі де байланған және оны жібермейді!
(Рюуносуке) Жанна... бұл сен сол хрусталь шарда көрген қыз ба?
Біз мұны дәлелдеуіміз керек!
Құдай билігінің құлдырауы, махаббаттың бостығы!
Ешқандай ашулану немесе жамандық Құдайдың жазасына лайық емес!
Иә, иә, түсінемін.
Менің күйеуім өте керемет.
Шикараба!
Біз одан әрі азғындық жасаймыз! Көбірек күпірлік!
Құдайға тіл тигізетін құдайлардың құрбандықтарын жинаңдар!
Иә... бұл дегеніміз...
Бұл қазірден бастап сапаға қарағанда сан маңыздырақ дегенді білдіре ме?
Дұрыс! Бұл дұрыс!
Рюноскэ күткендей
Біріншіден, түрмедегі 11 адамды дереу құрбандыққа шаламыз.
Сосын қатарымызды жаңа балалармен толықтырамыз.
Бұл өте ысырап.
Ah~ah
(Диктор) Бұл жолы бағдарлама кестесін өзгерттік.
Біз шұғыл жаңалықтарды хабарлап жатырмыз.
Фуюки қаласының шығанағы аймағының қойма ауданында
Себептері белгісіз жарылыс болды.
Таратылым енді қосылған сияқты.
(теледидар өшіру дыбысы)
Неліктен бүгін түнде?
Саберді өлтіре алмадыңыз ба?
Бір емес, екі рет
Even after removing one of my command spells.
Сабермен жарысу соншалықты қызықты болды ма?
Осындай нәрсе…
For the pride of a knight, I will definitely...
Мен Сабырдың басына уәде беремін.
Қайтадан ант берудің қажеті жоқ! Әрине!
You made a contract to bring me the Holy Grail!
Енді бұл туралы сөйлесейік.
With at most one Saber, do you promise victory?
Нені дұрыс емес киіп жүрсіз?
Isn't it you who is wearing the wrong shoes?
Лорд Эль-Меллои
Сора…
Лансер жақсы өнер көрсетті.
Isn't the mistake in your judgment of the situation?
Сабер ерекше күшті қызметші.
I couldn't miss the chance to steadily defeat him on the spot.
Саған жазылмайтын жара бердім.
Егер сіз оны сол жерде қалдырсаңыз да, оны кез келген уақытта жеңе алар едіңіз, солай ма?
Егер сіз Саберді қауіпті деп санасаңыз.
Неге Сабырдың қожайынын жалғыз қалдырдың?
If you just hide and watch, it won't happen if you feel pathetic.
Кейнс
You are aware that you are against other masters.
Оның қандай артықшылығы бар?
Сіз түсінбейтін сияқтысыз, солай емес пе?
Added a unique arrangement to the original contract system
Irregular contract between servant and master
Сізде командалық сиқыр бар
As another master, I will supply magical power.
As expected, he was once hailed as the greatest child prodigy in necromancy.
Бірақ бастапқы кезеңде сақ болыңыз...
Олай ма?
Неліктен тек Лансерлерге нәтиже беру керек?
Осымен тоқтауыңызды қалаймын.
Одан асқанның бәрі мырзамды қорлау болып табылады.
Рыцарь ретінде назардан тыс қалдыруға болмайды
Жоқ... бұл менің айтқым келгенім емес...
Кешіріңіз, мен тым көп айттым.
(Апаттың алдын алу қоңырауының дыбысы)
Не? Не болып жатыр?
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Төменгі қабатта от бар.
Бұл сөзсіз өртеу.
Өртеу? Бүгін кешке?
​​Бұл адамдарға ақы төлеу жоспары.
Сонымен... шабуыл?
Ha
Сабердің шебері мүмкіндігінше тезірек
Найзаның қарғысынан құтылғысы келетін шығар.
Лансер төменгі қабатқа түсіп, оның жолын кесті.
Оларды күштеп қуып жібермеңіз
Түсінікті
Қонақтар үшін
Кейнет Эль-Меллоидың сиқырлы шеберханасы—
Толығырақ ләззат алайық.
Бұл бір қабаты жалға берілген тамаша шеберхана.
24 қабаттағы тосқауыл, 3 сиқырлы пеш
Аңшы иттердің рөлін атқаратын ондаған зұлым рухтар
Сансыз тұзақтар
Кейбір дәліздерде басқа дүниелік кеңістіктер бар.
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Біз өзіміздің құпия техникаларымызды барынша пайдалана отырып, бір-бірімізбен бәсекелесе аламыз деген ой.
Мен сізден аяныштымын деген пікіріңізден дереу бас тартуыңызды сұраймын.
Иә, мен оны асыға күтемін.
Лорд Арчибалд!
Кайнет Эль-Меллои Арчибалд!
Сіз сондасыз ба?
Иә
Бұл менмін, уайымдама.
Әй?
Кайнет Эль-Меллои Арчибалд
Әйелім Солау екеуміз эвакуацияландық.
Ах... түсіндім...
Иә, бұл жақсы.
Барлығы эвакуацияланды.
Жарайды
Дайын. Сен ше?
(Майя) Бұл жерде ешнәрсе жоқ. Кез келген уақытта келуіңізге болады.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Шешуші соққы беру — әрқашан «The World»-тің шынайы күші.
Майя
(Майя) Соңына дейін нысанада қозғалыс болған жоқ.
Қонақ үй сыртына қашып кетпеді
(Кирицугу) 150 метр биіктіктен еркін құлау
Қорғанысты күшейту үшін қандай сиқырлы тосқауыл қолдансаңыз да.
Өзіңді құтқарудың жолы жоқ.
(Қыздың жылауы)
(Кирицугу) Майя, шегіну (телефоннан оқ дыбысы естілді)
Ha
(Кирей) Сонда да мен ғимаратты жарып жібереді деп ойламадым.
Мен сені мүлде сиқыршы деп ойламаймын.
Жоқ. Бұл оның сиқыршыларды жеңуге шебер екенін білдіре ме?
Котомине... Кирей
Хо: Бұл мен сені бірінші рет кездестіруім керек, солай ма?
Немесе мені білуге ​​себеп болды ма?
Сонда мен сіздің жеке басыңызды болжай аламын.
(тілді шертеді)
Мені үнемі сөйлесуге мәжбүрлеме, әйел.
Тек бір жауап қажет.
Сенің орныңа осында келуі керек еді
Сіз қайдасыз?
(қатты тыныс алу)
Жаман қадам емес.
Ол біршама дайындалған сияқты.
(қатты тыныс алу)
Мүмкін әлгі әйел лақтырған шығар...
Мен сізбен кездескім келеді
Сол әйелге көмектесетін біреу болғандықтан.
Бүгін түнде егін орағы.
Кирей-сама
(Кирей) Өзіңді көпшілікке көрсетпе.
Мен сізге айтуым керек пе еді?
Мен қорқамын
Мен мүмкіндігінше тезірек естуім керек нәрсе бар ...
Ақырында біз құюшыны ұстап алдық.
(Кирей) Мен Ассасиннен егжей-тегжейлі зерттеуді сұрадым.
Кастер мен оның қожайыны Мияма қаласынан көрші қалаға барады.
Бірінен соң бірі ұйықтап жатқан бала
Таң атқанша 15 адам ұрланған
Мүмкін қазір—
Әлемді дүр сілкіндірген сериялық өлтірушімен.
Бұл бір адам болуы мүмкін бе?
Олар сиқырды еш ойланбастан жасайды.
Біз мұның ешбір ізін жасырмадық.
Қасиетті Граил соғысының өзі қазір
Бұл менің ойымда мүлдем жоқ деп ойлаймын.
Есі бұзылып, бақылаудан шығып кеткен қызметшімен.
Сіз оны басқармайтын шеберсіз бе?
Қалай жер бетінде мұндай адамдар Қасиетті Граил соғысында аяқталды ...
(Римаса) Сен мұны жай қалдыра алмайсың, Токиоми-кун.
Дөңгелектердің әрекеттері ережелерді анық бұзады.
Әрине.
Сиқырлы құпияны сақтауға жауапты адам ретінде И
Мен ешқашан кешіре алмаймын
(Римаса) Хмм, құюшы және оның шебері.
Оны жоюдан басқа амал жоқ.
(Кирей) Мәселе мынада: қызметшінің қызметшісі бар.
Қарсылық көрсетуден басқа амалымыз жоқ.
Мен сізге өз өлтірушімді жібере алмаймын.
(Ришо) Ережеге кішігірім өзгерістер менің құзырымда.
Кастерді бағындыру үшін барлық шеберлерді жұмылдырайық.
Садақшы?
Саны аз болғанымен,
Онда Токиоми бөлмесінен де көп асыл тастар бар.
Кейбір шектен шыққан шәкірттер болды.
Бұл не үшін?
Тым зеріккендер
Менен басқалар бар сияқты көрінді.
Жалықты ма?
(Садақшы) Әйтпесе, ол шіркеудің қорғауындағы шебер.
Рұқсатсыз көшеге шықпайсың ба?
Не айтып тұрсың?
Келісімшарт енді қанағаттандырылмады ма? гилгамеш
Токиоми мені шақырады
Бұл денені заманауи ұстау
Ең бастысы, мен өз қол астындағыларға бас иетіндерге жауап бермеймін.
Бірақ мен оны соншалықты қызықсыз деп ойламадым.
Мастер Токиомидің аранжировкасына көңіліңіз толмай ма?
Ғұн: Сіз бұл «көз құйынына» әкеледі дейсіз бе?
​​Кейбір шынымен қызықсыз жоспарлар болды.
«Түбірге» деген тілек – бұл
Тек сиқыршыларға ғана тән.
Бұл бөгде адамдар шағымданатын нәрсе емес.
«Түбірге» апаратын жол қандай?
Бұл, былайша айтқанда, дүниенің сыртына шығу.
Бізді тек ішкі дүние қызықтырады
Мен мұны қызықсыз жоба ретінде ғана түсінемін.
Мен көремін.
Расында, менің бағым болған мына ғаламға тамсану арқылы ғана қанағаттанамын.
Мен өз бақылауымнан тыс салаларға қызығушылық танытпаймын.
Мен «тамырларға» қызығушылық танытпаймын.
(Кирей) Алайда Қасиетті Граил тек «тамырды» іздеуге арналған.
Арнайы құрылғы емес
Құдіретті болу дегенді білдіреді
Әлемнің ішкі көрінісін өзгерту мүмкіндігі
Ол шексіз жасырылғанын білдіреді.
Басқа шеберлер—
Демек, сіз Токиомиге қарағанда Киелі Граалды басқа мақсатпен іздеп жүрсіз бе?
(Кирей) Мастер Токиоми - сиқыршының үлгісі, сонымен бірге ең оңшыл.
Басқалар қалайды
Дүниенің іші тұтастай қалқып тұрған дүниеде береке.
Prestige Desire Power…
Бұл жақсы емес пе?
Олардың барлығы мен жақсы көретін нәрселер.
(Кирей) Дүниенің төбесінде билік жүргізетін патшасың.
Гильгамеш
Сен ше, Кирей?
Қасиетті Граилдан не қалайсыз?
Мен...
Менің қалаған ерекше ештеңем жоқ.
Бұл дұрыс емес.
Қасиетті Граил тек оны ұстауға лайық адамдар үшін қол жетімді.
Бұл шақыру емес пе еді?
Бұл солай болуы керек.
Бірақ... мен де білмеймін.
Неліктен бұл шайқасқа идеалы мен ұмтылысы жоқ мен таңдалды?
Ешбір идеал, жоқ ұмтылыс
Егер солай болса, тек ләззат алғыңыз келсе жақсы емес пе?
Ақымақ! Ләззат т.б.!
Менен осындай күнәкар азғындыққа баруымды сұрап тұрсың ба?
Күнә?
Азғындық па? Бұл алға қарай тағы бір секіріс.
Неліктен ләззат пен күнә байланысты?
Бұл...
Мен көремін. Жаман істерден алған ләззат күнә болуы мүмкін.
Бірақ адамдар жақсы істерден де ләззат алады.
Ләззаттың өзі зұлымдық деп тұжырымдау
Бұл қандай логика?
Ләззат менің де ішімде емес.
Мен оны іздеп жүрмін, бірақ таба алмаймын
Кирей Котомине…
Мен кенеттен саған қызыға бастадым.
Келісім жасасамыз ба?
​​Осыны айтасың ба? Ал, отырыңыз
Ләззат, былайша айтқанда, жанның күйі.
Бұл «бар» немесе «жоқ» туралы емес.
Біз «білеміз» немесе «білмейміз» деп сұрауымыз керек.
Кирей, сен әлі жанның қайда екенін көре алмайсың.
Оны өткізіп алмаңыз, өйткені сізде рахат жоқ.
Қысқасы, бұл солай.
Сіз маған уағыз айтқыңыз келе ме, қызметші стилі?
Әдемі болма, дәурен
Бұл дүниенің барлық сән-салтанаты мен рахатын жеген патшаның сөзі.
Ал, аузыңды жап, тыңда.
Кирей, ойын-сауықтың не екенін білу керек.
Алдымен сыртқа қараңыз.
That's right.
Менің ойын-сауыққа қосылудан бастаңыз.
Неге бастамасқа?
Көңіл көтеруге уақытым жоқ.
Ал, олай айтпа.
Бұл Токиоми өзіне жүктелген жұмысты орындау кезінде бос уақытында жасай алатын нәрсе.
Бірінші орында Кирей
Сіздің рөліңіз басқа бес шеберге тыңшыларды жіберу, солай ма?
Дәптер
Олардың ниеттері мен стратегиялары ғана емес.
Біз сондай-ақ себебін зерттейтін боламыз.
Және маған айт
(Кирей) Оны өлтірушілерге түсіндіріп берсең болады.
Бірақ Арчер
Осындай нәрсені естігенде не істейсің?
Мен бұл туралы айттым ба? Мен адамдардың еңбегіне тәнтімін
Ішінде бір қызық нәрсе бар
Ішінде бір немесе екі адам бар шығар.
Кем дегенде Токиомен салыстырғанда.
Жарайды, Арчер, мен қабылдадым.
Дегенмен, бұл біраз уақытты алады.
Маған бәрібір, шыдамдылықпен күтемін
Бұл жерде сакеге де қамқорлық жасағанда.
Қасиетті Граалды іздеудің себебі...
Мен өте сөйлейтінмін...
Әрине, бұл рахатқа қатысты емес.
Бірақ...
Ол кісіні түсінсем
Мен іздеген нәрсенің түрін де біле аламын ба...
Кирицугу Эмия
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уақытша ереже өзгерістерін конфигурациялау
Кирицугу Эмиияны өлтіреді...
(Кирицугу) Сіз қашып құтыла аласыз! Қазір емес!
Сабырдың бас дәрежесі - найзамның абыройы.
(Сабер) Қасиетті Граил үшін сенімен жарысатын ойым жоқ!
(Кастер) Тәкаппарланба, бейбақ!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory